+6. Не отображаются видео в слайдах.
+2. Сделать меню.
+3. Сделать настройку транзишн.
+7. menu-slides-navigation-container перекрывает все содержимое.
+10. Спикер нотес не работают.
+6. Убрать кастомный желтый в пунктах меню в админке

Документация:
1. 	ПОСЛЕ УСТАНОВКИ ОБНОВИТЬ ПЕРМАЛИНКИ!
2. Подчеркнуть, что в слайдс меню можно добавлять пункты только одной категории, и только отмеченые для отображения на слайдшоу Use this slide in slideshow
3. В главном меню добавлять только категории (одна категория - одно слайдшоу)!
3. Подчеркнуть, что в случае создания слайда как картинки лучший способ это задание бекграунда.
4. Чтобы перевод сработал нужно обновить пермалинки!

TODO:
5. Сделать респонсив.
6. Сделать отличия бесплатной и премиум версии.

7. В документации изменить линки на демо, 
8. Закончить документацию.
9. Создать видео о плагине.
10. tgmpa ошибка!